اینترنت، نحوه زندگی ما را بسیار تغییر داده
نزدیک به دو دهه پیش، اولین صفحه در شبکه جهان وب منتشر شد
علاوه بر ایمیل،  یکی دیگر از کاربردهای اصلی اینترنت، جست و جو کردن است، زیرا
جست و جو کردن، واقعا دروازه‌ای مناسب برای رسیدن به تمام فعالیت‌های آنلاین ما محسوب می شود.
در این دوره، ما اساس بهینه سازی موتورهای جست و جو
یا سئو، را مرور می کنیم
با اینکه سئو می‌تواند بسیار فنی، و بسیار پیچیده باشد
ولیکن این دوره تنها بر اساس و پایه سئو تمرکز می‌کند
ما توضیح می‌دهیم که شما چطور کلمات کلیدی را پیدا کنید که
می‌خواهید، در موتورهای جست و جو رتبه پیدا کنند، و اینکه چطور محتوای بهینه سازی شده برای
کلمات کلیدی هدف خود تولید کنید، و اهمیت لینک از سایت‌های دیگر و سر و صدا به راه انداختن در شبکه های اجتماعی، را نیز توضیح می‌دهیم
ما مفاهیم را بررسی کرده و بعضی از کدها را نیز توضیح می دهیم
در همین راه، مسایلی مثل تجارت الکترونیک،  محلی و حتی
بین المللی را نیز بررسی می‌کنیم
در آخر، ما بر استراتژی‌های سنجشی، تمرکز می‌کنیم که می‌تواند به شما در درک سود
بدست آمده از سرمایه گذاری در بهینه سازی موتورهای جست و جو، کمک کنند
امروزه، اینترنت به سادگی، بخشی از زندگی هر روزه ماست. و ما به عنوان مشتری
بر موتورهای جست و جو بسنده می کنیم تا موارد مورد نیاز را پیدا کنیم
به عنوان یک تجارت، دیگر تنها آنلاین بودن، کافی نیست. امروزه شما
باید پیدا شوید